花坂結衣打招呼
「
」
花坂結衣穿著 泳裝打招呼
「
今度隣に越してきました　花坂結衣と申します
我是剛剛搬到隔壁的花坂結衣
あの　これ　つまらないものですが
小小心意 不成敬意
どうぞ
請收下
姉も一緒に越してきたのですが
姐姐也和我一起搬了過來
仕事が忙しいみたいで
不過她好像工作很忙
失礼ながら　私だけでご挨拶に伺いました
所以不好意思 只能我一個人前來拜訪
これは学校の制服で
這是學校的校服
はい　学生で今年受験です
是 我是學生 今年要高考了
どうしても東京の大学に行きたくて
我很想考上東京的大學
ご迷惑をおかけするかもしれませんが　よろしくお願いします
今後或許會打擾到你 還請多多關照
ねぇ　お兄ちゃん　起きてよ
喂 哥哥 起床啦
ねぇっでば
喂喂
お休みだからって　ずっと寝てちゃだめだよ　お兄ちゃん
就算是休息天 哥哥你也不能老是躺着睡覺啊
お掃除するよ
來大掃除吧
桃原奈月大掃除
「
」
桃原奈月穿著 泳裝大掃除
「
もう　結局すぐ飽きちゃうんだから
真是的 結果又是三分鐘熱度
クローゼットも掃除するからね
壁櫥我也幫你打掃一下哦
何か引っかかってるみたいなんだけど
好像有什麼東西卡住了
最低　最低
好污 好污
最低だよ　お兄ちゃん
哥哥 你太污了
青島萌香努力著
「
」
青島萌香穿著 泳裝努力著
「
ごめんね　散らかってるけど気にしないで
不好意思 家裏有點亂 不要在意
あのね　いくら幼馴染だからって　一応女の子なんだからね
我說啊 就算從小就認識 我好歹也是個女孩子啊
懐かしいな
好懷念啊
君　卒業して引っ越しちゃったから　私のこと忘れてると思ってたよ
你畢業以後就搬走了 我還以爲你已經忘了我呢
ほら　よくここで歌ってたよね
你看 我以前經常在這裏唱歌呢
嬉しかったんだ　君が約束してくれたこと
我很高興你和我作了那個約定
私がミュージシャンになったら　私を主人公にした小説を書くって
等我成爲音樂家 你就以我爲主人公寫一部小說
だからビックリしたよ　今も小説家目指してるって聞いてさ
所以聽說你還在努力成爲作家的時候 我嚇了一跳呢
そんなの私も一緒だよ
我也一樣啊
ミニアルバム一枚出したぐらいじゃ
纔出了一張迷你專輯
ミュージシャンとは言えないよね
還算不上音樂家吧
子供の私が聞いたらなんて言うかな
這句話被小時候的我聽到的話 不知道會說什麼呢
ダメダメ　もっと頑張んないと
不行不行 要更加努力才行
ほら　一緒に
來 我們一起
せーの
一二
頑張ろう
加油